Independente do que descobrimos, nós entendemos e realmente acreditamos que todos fizeram o melhor trabalho que poderiam, dado o que era conhecido na época, suas habilidades e competências, os recursos disponíveis, bem como a situação em questão.
Cooperação é o ato de trabalhar com outras pessoas e atuar em conjunto para realizar um trabalho. Um time é uma parceria de pessoas únicas que faz revelar, umas nas outras, o que há de melhor em cada uma. Sabemos que, embora sejamos maravilhosos como indivíduos, somos ainda melhores juntes. Reunir-se é um começo; ficar juntes é um progresso; trabalhar em conjunto é um sucesso.