Cooperação é o ato de trabalhar com outras pessoas e atuar em conjunto para realizar um trabalho. Um time é uma parceria de pessoas únicas que faz revelar, umas nas outras, o que há de melhor em cada uma. Sabemos que, embora sejamos maravilhosos como indivíduos, somos ainda melhores juntes. Reunir-se é um começo; ficar juntes é um progresso; trabalhar em conjunto é um sucesso.
Colaboração é o ato de ajudar as outras pessoas do time e da Alpe para realizarmos, em conjunto, um trabalho. É entender que você faz parte de um time, mas ao mesmo tempo faz parte de uma tribo e de uma organização em que todas as pessoas olham para o mesmo horizonte. Sabemos que fazemos um ótimo trabalho individualmente, mas quando colaboramos uns com os outros construímos um time de pessoas que se desenvolvem, se sentem incluídas e parte da entrega de valor dos produtos que a empresa desenvolve.
Autonomia significa ter a opção de buscar apoio, ajuda ou conselhos dentro do time do qual fazemos parte. Autonomia é estar a vontade com as pessoas do time para trazermos tensões e buscarmos resoluções e/ou soluções mudando os acordos do grupo, incluindo o que cada pessoa faz ou é responsável; Autonomia é estar aberto para propor e experimentar novos acordos.